Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды
Мен әдетте үйде боламын, бірақ
Мен бүгін шығуды шештім, бұл әдеттен тыс.
Бүгін шығарылған танымал онлайн ойындар,
Алғашқы шектеулі басылымды алу үшін.
5 сағаттық сапар! Мен оны сатып алғаныма қуаныштымын~♪
Шенеуніктер дүкен эксклюзивтері сияқты өте жаман нәрселерді жасайды.
Үш күннен бері тынымсыз еңбек еткен маған бұл күн сәулесі күшті жау.
Үйге барып, ойыннан ләззат алайық.
Сіз бір орта мектептенсіз бе?
А... бұл қауіпті! Жүк көлігі!
Неге тек осындай уақытта?
Мен тіпті жүрегімде жоқ нәрсені жасадым ба...?
Казума Сато
Ақырғы өмірге қош келдіңіз.
Сіз өкінішке орай жақында қайтыс болдыңыз.
Өмірі қысқа болса да,
Сен өлдің.
The world I saw with you
Now, the beginning bell rings
We are fantastic dreamers!
Маған жазықсыз тапсырылған қисынсыз болашақ
Are you ready to play to the fullest?
Сағат тіліне қарама
Just believe in the rhythm of your heart
The bouncing rhythm for Life is connected
Міне, сен маған сене аласың.
Қандай керемет дүние! !
Қараңдаршы, жарқыраған жарықтың фанфары
Олар бізді әрқашан күтеді.
Мен енді қымсынбаймын
Қаншама рет сараң боламын
Барлығын алыңыз
Кеттік
Біз фантастикалық армандаушылармыз!
Бір ғана
Мен итеріп жіберген қыз кім?
Мен тірімін.
Жақсы
Менің өлімім бекер болған жоқ.
Егер сен мені итермесең,
Бұл бала зардап шеккен жоқ.
Иә?
Әлгі трактор баланың көзінше тоқтауы керек еді.
Кімге? Бір минут күтіңіз
Бұл не?
Трактор?
Эх! Бұл трактор
Әй! Сонда не?
Сонда менің өлімімнің себебі трактормен жырту болды ма?
Жоқ, ол есеңгіреп өлді.
Мен қателесіп, мені жүк көлігі қағып кетті деп ойладым.
Шок өлімі?
Мен мұнда ұзақ уақыт болдым, бірақ
Сіз осындай ерекше жағдайда өлген бірінші адамсыз.
Қызық, бұл қызбен бірінші рет танысу қандай?
Сіз тартылып қалудан қорқудан ұстай алмайсыз.
Ол есін жоғалтып, жақын маңдағы ауруханаға жеткізілді.
Дәрігерлер мен медбикелердің күлкісін көргенде инфаркт
Тоқта! Мен оны естігім келмейді
Мен оны естігім келмейді! Мен оны естігім келмейді!
Сіздің отбасыңыз қазір ауруханаға асығуда.
Тіпті отбасы мүшелері өлім себебіне күлді.
Тоқта, тоқта.
♪ Ка-та-на
Мен стрессті осылай босатамын.
Бұл жігіт!
Менің атым Aqua
Жапонияда жас өлгендерге жол көрсететін құдай.
Сізде екі таңдау бар.
Родан жаңа өмір бастайсыз ба?
Жұмаққа барып, атамдай өмір сүремін бе?
Шын мәнінде, аспан ...
Бұл сіз ойлағандай жақсы емес.
Теледидарсыз манга немесе ойындар болмас еді.
Ең алдымен дене болмағандықтан,
Мен тіпті тентек ештеңе істей алмаймын.
Бұл менің күннің шуағында мәңгілік өткізуден басқа амалым жоқ жер.
Иә?
Аспан сияқты қызықсыз жерге барғыңыз келмейді, солай ма?
Иә
Дәлірек айтқанда, нөлден бастау.
Міне, жақсы оқиға!
Сізге ойындар ұнайды, солай ма?
Бұл не дүние? Ұзақ тыныштық
Жын патшасының әскері қауіп төндірді!
Адамдар салған өмірді құбыжықтар басып қалды.
Барлығы жын патшаның әскерінің аяусыз тонауынан және қырғынынан қорқып өмір сүрді!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Мұндай дүниеде бәрі қайта туылудан бас тартады.
Адамдардың саны азайып келеді.
Сонымен, басқа дүниелерде өлген адамдар, т.б.
Неге денені және естеліктерді сол қалпында жібермеске? Бұл болды
Бірақ егер өлтірілетін болсаң, оны жіберудің мәні жоқ, солай ма?
Өте керемет қызмет!
Мен саған бір ғана затты өзіңмен алып жүруге құқық беремін.
Күшті қару, керемет талант,
Сіз естеліктеріңізді сақтай отырып, өміріңізді қайта бастай аласыз!
Оның үстіне өзіңізге ұнайтын бір ғана затты әкеліңіз!
Басқа әлемдегі адамдар үшін,
Бірден тиімді бола алатын адамдар келеді.
Жаман емес, солай ма?
...Ал, мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім.
Мен басқа әлем тілінде сөйлей аламын ба?
Мәселе жоқ!
Біз құдайлардың мейірімді қолдауымен,
Мен сіздің миыңызды шамадан тыс жүктеп, оны бірден меңгеруге мәжбүр ете аламын.
Жанама әсер ретінде
Егер бақытыңыз болмаса, сіз теңдікпен аяқталуыңыз мүмкін.
Сонымен, таңғажайып қабілеттерді немесе жабдықты таңдау ғана қалды.
Мен жаңа ғана маңызды нәрсе естідім.
Пар деген не?
Мен мұны айтқан жоқпын.
Мен саған айттым ба?
Енді таңдаңыз!
Мен саған ешкімнен кем емес бір күш беремін!
…Ойыншы ретінде,
Бұл нашар қабілеттер мен жабдықтар болуы керек!
Егер мен сиқыр бар басқа әлемге баратын болсам, мен міндетті түрде сиқырды қолданғым келеді!
Ей, тезірек!
​​Нені таңдағаныңыз маңызды емес.
Мен отаку ойынынан үлкен үміт күтпеймін.
О, о, мен отаку емеспін!
Ол далада қайтыс болды! Мен де хикикомори емеспін!
Маған бәрібір, асығыңыз.
Басқа өлі адамдарға әлі де көптеген нұсқаулықтар бар.
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Ол аздап сүйкімді болғандықтан ғана алып кетеді!
Сіз «тез шешіңіз» дейсіз бе?
Олай болса, мен шешемін.
Бұл басқа әлемге апаратын «нәрсе», солай ма?
Оған не болды?
Олай болса, сен.
Иә? Олай болса, сиқырлы алаңнан шықпас үшін сол жерде тұр.
Жаңа ғана не айттыңыз?
Қабылданған. Сонымен,
Мен бұдан былай Aqua-sama жұмысын өз қолыма аламын.
Иә?
Казума Сато мырзаның өтініші ережелерге сәйкес қабылданды.
Эй, бұл не? Бұл өтірік
Жоқ, жоқ, жоқ! Эй, мм
Богиняны менімен бірге әкелу қорқынышты болар еді...бұл тәртіп бұзушылық болар еді!
Бұл жарамсыз! Бұл жарамсыз!
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Барыңыз, Аква-сама.
Жын патшасы сәтті жеңілген кезде,
Мен сені қарсы алу үшін біреуді жіберемін.
Мен құдаймын, сондықтан емдеуге күшім жетсе де,
Менің күресуге күшім жетпейді!
Жын патшасын бағындыру мүмкін емес!
Эй, күт!
Хехехехе... Бұрын мазақ еткен адам сенімен бірге алып кеткені қандай сезімде?
Мен сені алып кетемін. Ол зат ретінде белгіленді.
Егер ол құдай болса, оның құдайлық күшімен
Тым болмаса мені қуанта гөр!
Жоооу!
Мен мұндай адаммен басқа әлемге баратыныма сене алар емеспін! О, жоқ!
Енді, батыл адам, жеңген көп үміткерлердің арасынан таңдайсың деп үміттенемін.
Жын патшасын жеңуіңді сұраймын.
Тәңірдің сыйы ретінде
Кез келген тілекті орындаймын.
О, шын ба?
Менің жолдарым!
Енді жолға шық.
О, жоқ!
Әй... бұл басқа дүние.
Уау, бұл мүлдем басқа әлем.
Мен бұл дүниеде сиқырды қолдануға тырыстым...
Сіз қандай да бір шытырман оқиғаға барасыз ба?
Қош бол! Хикикомори өмірі! Сәлем басқа әлем!
Бұл дүниеде мен дұрыс басынан бастай аламын!
Әй, бұл тым қатты.
​​Адамдар мені жынды қыз деп ойласа, мен не істеймін?
Бұған қоса, мұндай кезде маған бере алатын бірдеңе бар емес пе?
Мына киімді қараңыз. Бұл жейде.
Бұл қиял әлемі болса да, бұл жай ғана жейде.
Бұл жерде ең аз қажетті жабдық бар.
Не, тоқтат, тоқта!
Мен түсіндім, бұл жаман болды.
Соншалықты ұнамаса, жетеді. Мен сенің үйге барғаныңды қалаймын... сосын...
Мен бұл туралы бірдеңе жасауға тырысамын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? !
Мен үйге бара алмайтындықтан қиыншылыққа ұшырадым!
Біз не істеуіміз керек? Эй, не істеуіміз керек?
Енді не істеуім керек?
Эй! Тынышталыңыз құдай
Мұндай кезде бұл гильдия.
Рөлдік ойындарда мұндай жерлерге барып, ақпарат жинау стандартты тәжірибе болып табылады.
Ал... мен тек ойын ойнайтын отаку болуым керек болса да,
Неліктен сен соншалықты сенімдісің?
Жарайды, кеттік, құдай.
О, күте тұрыңыз!
Мені құдай деп атасаң, қарсы емеспін.
Мүмкін болса, шу шығармау үшін мені Aqua деп атаңыз.
Мен көремін.
Егер сен құдай болсаң
Авантюрист гильдиясының қайда екенін білесіз бе?
Ол құдай.
Мұндай төмен нәрселер туралы білу мүмкін емес.
...Мен бұл жігітті пайдалана алмаймын...
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
Сәлем.
Осы жерде сияқты.
Жарайды
Қош келдіңіз, егер сіз тамақтанғыңыз келсе, бос орынға отырыңыз.
Жұмыс туралы ақпарат алу үшін артқы жағындағы есептегішке өтіңіз.
Рахмет.
Бұл бет таныс емес сияқты.
Бұл оғаш көзқараста не бар?
Жоқ, мен қалаға алыстан келген соң ғана келдім.
Мен де жын патшаның әскеріне қарсы соғысатын авантюрист болғым келеді.
...О, иә, сен батыл
Тозақтың кіреберісіне қош келдіңіз! !
Гильдияға қосылғыңыз келсе, ол сол жерде.
Эй
Неліктен сол лездік фантастикамен соншалықты ақылдысың?
Тыңда, Аква.
Иә
Бүгін біз гильдияға тіркелуді және тұратын жерді қамтамасыз етуді жалғастырамыз.
О, түсіндім! Мен ойынды білмеймін, бірақ
Бұл дүниеде уәде!
Болды, жарайды, кеттік.
О, күте тұрыңыз.
Ол сондай қабілетті адам болып көрінсе де,
Неліктен ол құрбысы немесе достары жоқ жалғыз отаку болды?
Неге күнде өзіңізді қамап, хикинет ойнадыңыз?
​​Балапан болуды доғар, қарғыс атқыр қаншық.
Hikikomori және NEET қоспаңыз.
Иә, бүгін қалай өттіңіз?
Мен авантюрист болғым келеді.
Мен көремін.
Дегенмен, алдымен тіркеу жарнасы бар.
Иә, иә
Тіркеу алымы
Сізде ақша бар ма?
Мұнда кенеттен осындай жағдайда әкелінген,
Сізде мұндай мүмкіндік жоқ, солай ма?
Бұл жігітті пайдалану мүмкін емес.
Тапсырысыңыз ше?
Ум, мен бұл туралы қазір ойлап жатырмын...
Уақытыңызды алыңыз.
Эй, біз не істеуіміз керек?
Мен кенет шалынып қалдым.
Әдетте жабдықтың ең аз мөлшерін алуға болады,
Тіпті өмір сүру құны қандай да бір жолмен табуға болатын нәрсе.
Бұл мейірімсіз.
Мен кенеттен өзімді сенімсіз сезіндім.
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес. Ол хикинито.
Олай айтпа.
Жарайды, келесі менің кезегім.
Мен саған құдайдың қаншалықты салмақты екенін көрсетемін!
Сол жақтағы діни қызметкер, сектаңызды айтыңызшы!
Мен Aqua.
Иә, бұл Ось шіркеуі табынатын қасиетті нысан. Богиня Aqua!
Егер сен менің мүмін болсаң
...Маған қарызға ақша берсеңіз пайдалы болар еді.
Мен элисианмын.
Ах. Солай ма... Кешіріңіз.
О, жас ханым, сіз Оське сенушісіз бе?
Аква құдайы мен Эрис құдайы аға мен кіші арасындағы қарым-қатынасқа ұқсайды.
Бұл да байланыстың бір түрі. Мен оны біраз уақыттан бері қарап жүрмін, бірақ төлем жоқ, солай ма?
Ей, бұл Еріс-саманың батасы деп аталады.
Дегенмен, сен қанша жалынды діндар болсаң да, өзіңді құдай деуге болмайды.
Иә, кешіріңіз.
Хаа… Хаа… Хаа….
Мен құдай болсам да, олар маған сенбеді.
Айтпақшы, Эрис менің кіші құдайым.
Мені кіші бір сенуші құдай аяды.
Мен біраз ақша алдым.
О, ой
Мм...тіркеу жарнасын әкелдім.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен әпкемнің бізге көз тигізгісі келмейтінін сезіндім.
Тағы да түсіндірейін.
Авантюристтердің әртүрлі мамандықтары бар.
Ал бұл тіркеу картасы.
Ол сондай-ақ авантюристтің қанша бағындырғанын жазады.
Деңгейіңіз жоғарылаған сайын сізге дағдыларды үйрену үшін ұпайлар беріледі.
​​Өз деңгейіңізді көтеру үшін бар күшіңізді салыңыз.
Енді екеуің де қолдарыңды мына кристалға қойыңыздар.
Бұл солай ма?
Енді сіз өз күйіңізді көре аласыз.
Осы санға сәйкес кәсібіңізді таңдаңыз.
Міне келді!
Міне, менің зор әлеуетім анық болды.
Гильдия ішінде шу болады!
Иә, рахмет.
Казума Сато, солай ма? Ал,
Барлығы қалыпты.
Орташа жоғары интеллект деңгейін қоспағанда.
Иә? Сәттілік өте жоғары.
Әй? Бұл авантюристер үшін қажет емес нөмір.
Егер сізде осыншама сәттілік болса,
Мен бизнесмен немесе басқа нәрсе болуды ұсынамын.
Эй, мен кенеттен авантюрист өмірінен бас тарттым.
Сен… кімсің?
Эх, мм.
Негізгі жұмысы бар авантюрист болыңыз.
Егер сіз өз деңгейіңізді көтерсеңіз, жұмысыңызды өзгерте аласыз.
Сонымен, солай ма?
Бұл ең әлсіз жұмыс па?
Орташадан төмен интеллектке ие болу
Сәттілік деңгейінің төмендігінен басқа.
Барлық статистика орташадан айтарлықтай жоғары.
Не, мен таңқалдым дейсіз бе?
Бұл таңқаларлық емес.
Маған сиқыршы болып жұмыс істеу мүмкін емес, бұл ақылды қажет етеді.
Сіз басқа кез келген нәрсе бола аласыз.
Крестші, Қылыш шебері, Протоиерей...
Басынан бастап ең жоғары лауазымдар!
Бәйбішелердің кәсібі болмағаны ұят.
Менің жағдайымда, оның одақтастарын емдейтін Арқа діни қызметкері болуы мүмкін.
Арқа діни қызметкері, солай ма?
Барлық қалпына келтіру сиқырларын меңгереді және сиқырды қолдайды,
Бұл авангардта қолдануға болатын күшпен мақтана алатын жан-жақты жұмыс!
Олай болса! Авантюрист гильдиясына қош келдіңіз, Аква-сама!
Барлық қызметкерлер сіздің болашақ әрекеттеріңізді асыға күтеді!
Кенеттен Арх Прест атанудың еш жамандығы жоқ.
Мүмкін сен сияқты біреу жын патшаны жеңетін шығар! Сіз батыл!
Менің басымнан мұндай оқиға бола ма...?
Енді бүгіннен бастап өміріңді авантюрист ретінде баста, Казума!
Сіз оны шын жүректен жек көрдіңіз, солай ма?
Солай ма?
Қалай болғанда да, әзірге бұл кейіпкер жасау сияқты.
Енді біздің шытырман оқиғамыз басталады!
О, жоқ!
Мен оларды шаруамен жібердім.
Жоқ, күте тұрыңыз.
Не болды? Ұйықтар алдында ваннаға баруды ұмыттыңыз ба?
Қараңғы, мен саған еруім керек пе?
Қажет емес! Жоқ, олай емес!
​​Бұл тітіркендіргіш!
Эй! кешіріңіз!
Мен мұнда жұмысшы болу үшін келген жоқпын.
О, дұрыс!
I can't go home unless Kazuma defeats the Demon King!
Ол жігіттің интеллект дәрежесі басқа адамдарға қарағанда төмен болды.
The monsters near the town have already been exterminated.
Since there are no monsters, there is no need to ask people for collection quests.
I didn't want to know such a realistic thing.
Майдо бар
Не?
Ештеңе
Эй,
Мен ойладым,
Let's go out for a while and go on a subjugation quest.
We're level 1, right? Even though I don't have the equipment
Жарайды! With me here, things will end quickly!
Оны асыға күтіңіздер!
I feel really anxious.
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Дұрыс, сен құдайсың ғой.
Yeah, leave it to me!
Осылайша, біздің шытырман оқиғасы шынымен де нөлден басталды.
Қайтадан басталды...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory